[櫻見塔 現在]
雪君（ユッキー）
雪君（雪）
ユッキーは どっちを信じるの？
雪你 相信哪一個呢
[家庭均攤]
私にとって タワーは思い出の地
對我來說 這座塔是回憶之地
[14年前 櫻見塔]
14年前のその日
14年前的那一天
私はここに捨てられた
我被遺棄在這裡
今度こっち 早く 早く
這次去那邊 快點快點
すぐ戻るから ここで待っててね
「我很快就回來 在這裡等著哦」
すぐ戻るから…
很快就回來…
最悪
真是最糟不過了
よかったな
太好了
今日が最悪なら
今天是最糟的話
明日は今日よりいい日にしかならねえってことだ
也就是說明天只會變得比今天好
だろう?
對吧
あんた 誰？
你是…誰
お前一人か？
你一個人嗎
ん
嗯
親は？
父母呢
わかんない
不知道
そっか
這樣啊
ならついて来いよ
那你跟我來吧
え？
欸？
それが 出会い
那就是我們的相遇
そいつの名は戦場マルコ
那傢伙的名字叫戰場馬克
彼もまた 私と同じ棄子だった
他也和我一樣是被遺棄的孩子
おい 何でついてくんだよ
喂 幹嘛一直跟著我啊
何でって
我…
一年は下だろう
一年級在樓下吧
そうだけど
可是…
ついてくんなよ
別跟過來啊
早く一人でも平気になれよ
快點習慣一個人獨處吧
しょうがねえな
真拿你沒辦法啊
何書いてんだ？
在寫什麼呢
マルのこと また喧嘩したって
小馬的事情 我寫上「又打架了」
ったく 俺ばっか見てねえで
真是的 別只關注著我
もっと他のことにも興味持てよ
多對其他東西感興趣一點吧
世の中とか 自分自身とか
比如社會啦 自己啦
いいの
不用了
マルがいなかったら 今の私はいないから
因為要是沒有小馬的話 就沒有現在的我
私…
我啊…
ここで結婚式あげたいな
我想在這裡舉行結婚典禮
は？こんな辺鄙なところでか
蛤？在這麼偏僻地方嗎
マルの言う通りだったわ
正如小馬所說呢
マルは最悪を最高に変えてくれた
小馬為我將最糟變成了最棒
ここがいいの
這裡就好
[小馬和高年級打架了]
[他能不能老實一點呢]
あいつなんなの マジで
那傢伙到底算什麼啊
超うざい
超不爽
何かキャラ作ってるよね
一直在裝模作樣呢
自分不幸みたいなあ
好像自己很不幸一樣
ねえ 男いるし
吶 她還有男人哦
あれでしょ あのリーゼント
是那個人吧 那個飛機頭
ねえねえ ちょっとさ あいつシメねえ？
吶吶 我說啊 要不要教訓她一下
[有重要的話和你說]
[一個人來市郊的廢棄工廠]
[馬克]
マル どこ？
小馬 你在哪裡
[我到廢棄工廠了]
[你現在在哪裡？]
ね マル 返事して
吶 小馬 回答我
おいおい マジで来たよ
喂喂 還真來啦
ああ 可愛くね
啊 真可愛
やべっ
糟糕
ちくられたら どうする？
她要是說出去怎麼辦
平気平気 親とかいねんだって
沒事沒事 聽說她沒父母
誰にも言いやしねえよ
不會和任何人說的
俺ら未成年だし
而且我們還是未成年人
いっらしゃい
歡迎
[我到廢棄工廠了]
[你現在在哪裡？]
何だこりゃ
這是什麼
やだ
不要
放して
放開我
いや やだ
不要 不要啊
出ねえ
不接
っくそ 何で出ねんだよ
可惡 為什麼不接啊
何だよ 廃工場って
怎麼回事啊 廢棄工廠
何だよ この胸騒ぎはよ
怎麼回事啊 這種不安
すまねえ
對不起
俺がついててやれば
要是我跟著你的話
お前をこんな目には
你就不會遇到這種事
どうしてこうなっちまうんだよ
為什麼會變成這樣
俺…もう終わりだよ
我…已經完蛋了
こんなこと もうどうしようもねんだよ
事到如今…已經無法挽回了
ダメ
不可以
ダメだよ
不可以的
マルコが苦しんでるなら 私が守ってあげる
如果馬克痛苦的話 就由我來保護你
辛いなら 一緒に泣いてあげる
難過的話 我就陪你一起哭
だから
所以
だから私を…一人にしないで
所以 不要丟下我一個人…
一人にはしねえ
我是不會丟下你一個人的
守ってやる おめえは俺が
我來保護你
この世の終わりまで 愛
直至世界的終結 愛
マルコ
馬克
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
ユッキー
雪
雪君
おっと お前さんはこっちに来てもらう
喂 請你到這邊來
と…父さんが 僕を騙してたなんて
爸 爸爸他 竟然騙了我
ユッキー あいつら上に行く気よ
雪 那些傢伙打算去上面哦
上に？どうして？
去上面？ 為什麼
何か脱出する方法があるのかも
可能有什麼逃出去的方法
さあ
我們也去吧
[7/7 12:45 櫻見塔 第一展望台]
[由乃從7th那裡搶回手機]
[7/7 12:48 櫻見塔 第一展望台]
[發生爆炸]
[7/7 12:45 櫻見塔 第一展望台]
[7th帶著爸爸去第二展望台]
パラシュートで脱出
用降落傘逃出去？
ちょうどいいわ
正好
奴らを倒して パラシュートを奪いましょう
把他們打倒 然後把降落傘搶過來吧
倒すって この前だって負けたじゃん
打倒…剛才不是都輸了嗎
今は怪我なんてしてるし
而且現在還帶著傷
あの時 私たちの負けた理由ははっきりしてる
那時候我們輸掉的理由很明顯
それはユッキーのせい
那都是雪的錯
二対一だから負けた
因為二對一所以輸了
ごめん 戦力になれなくて
抱歉 我沒能成為戰鬥力
ううん 逆よ それで行きましょ
不 恰恰相反 我們走吧
私たちは私たちらしく行けばいいわ
我們只要按我們的風格行動就好了
[同時 兒童養護設施 母親之家]
何？桜見タワーが…
什麼？櫻見塔…
謎の爆発を起こして炎上 倒壊の危険があると
據說發生了不明爆炸並著火 有倒塌的危險
それに 天野雪輝の病室に桜見タワーに行くという書き置きが…
而且天野雪輝的病房中有留言寫著「去櫻見塔」
場合によっては 大事に至る危険がある
根據情況 有發展成重大事件的危險
雪輝君のお母さんに至急連絡を
緊急聯絡雪輝君的媽媽
はい
是
くそ 8thのサーバーも見つからない
可惡 8th的伺服器也找不到
まさか 陽動された？
難道 我們被佯攻了？
マルコ 奴等追ってくるわよ
小馬 那些傢伙追過來了
あぁ 分かってる
嗯 我知道
だから 1stになんて構ってないで
所以我才說不要管什麼1st
さっさと未来日記を壊せば良かったのに
快點毀掉未來日記就好了嘛
わりいな
抱歉啊
ヘタレな奴見てるとつい構いたくなっちまってな
一看到那沒用的傢伙 不知不覺就管起閒事了
でも このタワーで挙式できて良かった
不過 能在這座塔上舉行婚禮真是太好了
そうだな
是啊
私の夢だった
這是我的夢想
いいや 俺たちの夢だ
不 是我們的夢想
俺たちは永遠に一緒だ
我們永遠在一起
うん
嗯
奴等とはビシっと決着つけてやる
和那些傢伙做個了斷
勝てるかしら
我們會贏嗎
俺たちのラブが 奴等の紛い物のラブに負けるわけがねえ
我們的愛 是不可能輸給他們那種虛假的愛的
それもそうね
說的也是啊
まあ さすがに1stも反省して
嘛 1st也該反省過了
今度は死に物狂いでくるだろうがな
這次應該會拚死衝過來吧
ほーら 来た
看 來了
さ 行くぜ 愛
那麼 走吧 愛
ええ マル
嗯 小馬
2nd 1stはどうした？
2nd？1st呢
僕は弱いから 隠れていることにしたんだ
因為我很弱 所以藏起來了
1st
前に僕が負けた理由は一つ
之前我輸掉的理由之一
僕が危険なところに出ちゃったからだよ
就是因為我身處危險的地方
ひょっとしてこいつ 何も反省してねえ
難道說這傢伙 完全沒反省
さあ 行くぞ 7th
那麼 我們要上了 7th
行くぞって　隠れてんじゃん
要上了？你不是還躲著嗎！
ふざけんなよ てめえ
別開玩笑了 混蛋
[小馬找到1st藏起來的地方]
[13:10]
[小馬和2nd戰鬥]
[正面從右側刺向頭部的刀！]
[小心！！]
[13:20]
[小馬抓住了2nd]
[這樣就只剩下1st了]
[不愧是小馬]
[13:30]
マルコ 右から頭面に向けてナイフ
小馬 小心正面從右側刺向頭部的刀
おう
噢
由乃 右からキックだ
由乃 小心右側的飛踢
うん
嗯
ダボがああっ
你是白痴嗎
こっちのナイフの方が早い
我的刀更快
傷口が…
傷口…
つまらねえ 真似しやがって
無聊 居然學我們
[7/7 13:00]
比起雪的父親 雪選擇了我]
[今天也許會成為人生中最好的日子]
[7/7 13:10]
[雪在播音室為我加油
得好好表現啊]
[7/7 13:20]
[雪在播音室哦 在那裡藏好哦]
[7/7 13:30]
[雪被7th抓到了
怎麼辦 必須去救他]
[7/7 13:40]
[雪和7th戰鬥受了
要快幫他處理傷口]
1stは放送室か
1st在播音室嗎
あの野郎 ふんづかまえてやる
那個混蛋 我要把他抓住
マル
小馬
全く 学習しないわね
真是的 你學不會嗎
二対一で勝てるわけないでしょ
二對一是不可能贏的吧
そうね 二対一では勝てるわけない
是啊 二對一是不可能贏的
由乃が捕まった
由乃被抓住了
てめえ 1st
混蛋 1st
いない？
不在？
なぜだ 日記は確かにここを示しているのに
為什麼 日記上明明顯示是這裡
まさか この携帯は…
難道 這個手機是…
[7/7 13:00]
[比起雪的父親 雪選擇了我]
[今天也許會成為人生中最好的日子]
[7/7 13:10]
[雪在播音室為我加油 得好好表現啊]
[7/7 13:20]
[雪在播音室 在那裡藏好哦]
[7/7 13:30]
[雪被7th抓到了 怎麼辦 必須去救他]
[7/7 13:40]
[雪和7th戰鬥受了傷 要快幫他處理傷口]
二対一では勝てないけど
雖然二對一是不可能贏
1st
くそ これは俺たちが用意した偽物だ
可惡 這個是我們之前準備的假貨
[13:20]
[被1st的飛鏢破壞掉日記 愛死掉了]
愛 ダーツ
愛 飛鏢
由乃の作戦通りだ
正如由乃的作戰計劃
愛 ターツを避けろ
愛 躲開飛鏢
かわされた
被躲開了
愛
今日が最悪なら
今天是最糟的話
明日は今日よりいい日にしかならねえってことだ
也就是說明天只會比今天好
だろう
對吧
マルは最悪を最高に変えてくれた
小馬為我將最糟變成了最棒
ここがいいの
這裡就好
マル…コ
馬…克
愛
天井が…
天花板要…
やった このパラシュートがあれば
太好了 只要有這個降落傘
二人でタワーを脱出できる
我們兩人就能一起逃出這座塔了
またユッキーに褒めて貰える
這樣雪又會誇我了
何やってんだよ お前は
在做什麼啊你
日記を取り上げれば 十分だろう
只要把日記搶過來就夠了吧
こいつはユッキーを殺そうとしたんだ
這傢伙想殺掉雪哦
いつもやり方が極端なんだ よ…
你做法總是這麼極…端
と…父さん
爸…爸爸
やった これでここから脱出できるぞ
太好了 這樣就能從這裡逃出去了
父さん？
爸爸
父さん！
雪君
あれは…
那是
どうする？ 結局携帯は壊せなかった
怎麼辦 結果還是沒把手機弄壞
このままじゃ借金は…
這樣下去的話 債務…
何やってるの 九郎
你在做什麼 九郎
礼亜  どうしてここへ
禮亞 為什麼會來這種地方
雪君はどうしたのよ 一体何が起こってんのよ
雪君怎麼樣了啊 到底發生了什麼事
面倒な奴に捕まったぞ
被麻煩的傢伙纏上了
（どうして貴方がここにいるの）
（為什麼你會在這裡）
どうにか切り抜けないと
必須設法脫身
（ちゃんと説明してもらうわよ）
（你跟我解釋清楚）
来てもらうわ
你給我過來
お…おい どこに連れて行く気だ？
喂 你要帶我去哪裡
警察に決まってるでしょ
當然是去見警察
え？雪君なんか知らないよ
欸 雪君的事我不知道啊
一緒にいたんでしょ
你們在一起的吧
刑事さんに聞いて知っているわよ
我聽警察說了 我都知道
とにかく来て
總之你快過來
放せよ
放開我
ダメ 来るの
不行 你過來
嫌だ
不要
放せって 言ってんだろう
我都說了…快放手！
ダメだ 全然持ち上がらない
不行 完全抬不起來
ユッキー？
雪
残念ね
遺憾啊
[13:10]
[小馬和2nd戰鬥]
[正面從右側刺向頭部的刀！]
[小心！！]
[13:20]
[小馬抓住了2nd]
[這樣就只剩下1st了]
[不愧是小馬]
[13:30]
[小馬找到了1st的藏身之處]
[13:40]
[小馬躲過了塌方]
[13:50]
[小馬好像受傷了]
[14:00]
[要快點幫他治療]
マルは落盤を逃れた
小馬躲過了塌方
7th
この状況は日記を通じて外のマルに伝わっている
這裡的狀況會透過日記傳達給外面的小馬
私がじき死ぬことも
無論是「我就快要死掉了」
お前たちがここでタワーと心中するしかないことも
還是「你們只能在這裡和塔一起毀滅」
じきにマルはここを脱出するわ
小馬馬上就會逃出這裡
これでマルの勝ちは確定よ
這樣 小馬就贏定了
まだ終わってないわ
還沒完呢
何してんだ 由乃
你幹什麼 由乃
お前を切り刻んで外の男を誘き出す
我就折磨你 引出外面的那個男人
奴にここを開けさせるわ
讓那傢伙把這裡挖開
やめろ 由乃
住手 由乃
邪魔しないで ユッキー
別礙事 雪
もうこの方法しかないの
我們已經沒有別的辦法了
そんなことしても ろくなことないぞ
就算那樣做也不會有什麼好結果的
なんの音だ
什麼聲音
待ってろ 愛
等著我 愛
今助け出す
我這就救你出來
マル
啊 小馬
神になって 二人で永遠に生きるんだろ
我們要成為神 兩個人永遠一起活下去不是嗎
何があっても 守る
無論發生什麼事 我都會保護你
やめて マル
住手吧 小馬
どうせ私は死ぬ
反正我就要死了
いや いいわ そのまま続けなさい
不 很好 就這樣給我繼續挖
この女は人質よ
這女人是人質哦
よせ 由乃
住手 由乃
よせじゃねえだろ 1st
還說什麼住手 1st
自分は手を汚さずに2ndに守ってもらってるくせに
你不弄髒自己的手 而讓2nd來保護你
2ndには非人道的な事はするなと言う
還不讓她做非人道的事
お前の言ってることは めちゃくちゃだ
你說的話簡直荒謬
持ち上がらねえ
抬不起來
何やってる？そっちから押せ 1st
你在幹什麼 從裡面推啊 1st
でも7th それじゃ由乃の思うつぼじゃ
但是7th 那樣不就正如由乃所願了嗎
お前をさんざん守ってきたのは誰だ？
一直拚命保護你的人是誰
敵を殺してきたのはよ
她為殺掉了敵人啊
てめえは単に汚れ役を2ndに被せてるだけだろうが
你只不過是把骯髒的工作都塞給2nd去做而已
ダメだな
不行啊
おい 2nd お前も手伝え
喂 2nd 你也來幫忙
命令するのはこっちだ
發出命令的是我們
お前もお前だな
你也是
助けると言いつつ
明明說了要幫他
1stの意思を平気で捻じ曲げる
卻肆意扭曲1st的意志
そういうのはな 「協力」って言わねえんだよ
那樣不叫合作
「身勝手」っつんだ
叫自私
いい加減に
你給我適可…
いい加減にすんのはそっちだ このガキ
該適可而止的是你 你這死小鬼
俺が脅されてこんな事をしてると思ったか
你以為我是被威脅才這麼做的嗎
舐めるなよ
別小看我了
俺ははなから逃げる気なんざねえ
我從開始就沒打算逃走
マ…マルコ やめて もういいの
馬 馬克 住手 已經足夠了
あたしはもう すぐ…
我馬上就要…
もうすぐ死ぬ？ 関係あるか
馬上就要死了？那又怎樣
そんなもん糞くらえだ
那種事情…都見鬼去吧！
俺たちのラブとお前たちのラブを一緒にすんじゃねえ
不要把我們的愛和你們的愛混為一談
マルコ あなた
馬克…你
すまね ドジ踏んじまった
抱歉 我也搞砸了
由乃 手伝ってくれ
由乃 來幫我
三人で一気に開ける
三個人一口氣把這打開
だ…だって
但…但是
由乃
由乃は本当に僕が好きなの
由乃是真心喜歡我嗎
それとも狂ってるの？
還是說只是在發狂
あたしは…
我
僕は確信が持てないんだよ
我不確信
信じさせてよ 由乃
讓我相信你吧 由乃
また間に合わなかったな
我又來遲了呢
[14:10]
[7th 美神愛 出血過多死亡]
[DEAD END]
戦いに勝ったのはお前らだ
贏了戰鬥的是你們
持っていきやがれ
拿去吧
7th
敵に馴れ合うような目を送ってんじゃねえ
別用討好敵人的眼神看著我
行け
快走
神になって 二人で永遠に生きるって計画は失敗しちまったな
成為神 兩個人一起永遠地活下去的計劃 失敗了啊
[14:10]
[7th 美神愛 出血過多死亡]
[DEAD END]
[14:10]
[7th 美神愛 出血過多死亡]
[馬克來救我了]
[果然馬克是最棒的]
[DEAD END]
けどよ
但是啊
これも 永遠だよな
這也是…永遠啊
僕父さんと母さんとで ちゃんと話合ってみる
我要去跟爸爸和媽媽好好談談看
ユッキー
雪
由乃は父さん嫌うかもしれないし いろいろ問題もあるけど
由乃可能討厭我爸爸 他也確實有各式各樣的問題
でも 僕は父さんと母さんにまた仲良くなって欲しい
但是 我希望爸爸和媽媽能再次和好
由乃にはその手伝いをして欲しいんだ
我想讓由乃來幫我
うん
嗯
雪輝君
西島さん
啊 西島先生
いいか 雪輝君
聽我說 雪輝君
落ち着いて よく聞いてくれ
你冷靜點 好好聽我說
先 この現場に
剛才在這個現場…
西島さんが何かを喋っていた
西島先生在說著些什麼
でも 僕の耳には届かない
但是 這些都沒有傳入我的耳朵裡
だって あれは
因為 那個是…
そんなはずは
不可能…
雪輝君 君のお母さんは
雪輝君 你的母親
[7/7]
[媽媽她]
[14:34]
[死了]
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[串線]